# BelotHub

### Кои сме ние
Ние сме Радина, Гергана и Мартин.

### Каква ни е идеята?
Идеята ни е да създадем нова платформа за игра на белот, която да е безплатна за играчите и същевременно да не ограничава възможностите на потребителя.

### Функционалности
1. Профили и аутентикация - Всеки играч ще има право да създаде свой собствен профил, който да персонализира и в който може да трупа точки.

      _**Disclamer**: Профилите не са задължително условие за игра. Всеки ще може да играе и като гост чрез временен акаунт, който ще бъде изтриван след затваряне на браузъра._
2. Персонализирани гърбове за картите - Играчите ще имат възможност да си качват картинки за гръб на картите, 
3. Създаване на стая за игра - Белотът е приятелска игра и затова всеки играч ще има право да създаде собствена стая за игра (публична или частна), в която да се събере и играе с приятели.
4. Присъединияване към стая - Както може да се създава стая, така и ще може да се присъединява към една такава чрез покана или преглеждане на списък с всички публични стаи.
5. Настройки на стаята - При създаване на стая, собственикът ще има право да си персонализира стила на игра на масата, като част от възможностите ще са:
     - Включване на Чата в играта
     - Включване на емотиконите
     - Интерфейс за обявявания
         + (Assisted) На играчът да се показва pop up при игра на обявяване
         + (Manual) Играчът трябва преди да играе обявяване да си го избере от списък, който е наличен през цялото време
     - Позволяване на custom cardbacks - Позволено ли е използването на персонализирани стилове на карти
     - Настройки за начина на игра
       + Бягане от контра
       + Надкачване на без коз
       + Разваляне на раздаването при недостатъчно точки
         и др.
6. Визуално обозначение на картите, които може да играеш по време на хода си
7. Табло с информация за текущия резултат в играта
